OBJETIVOS DEL PROYECTO✅
. Crear un sistema de venta de productos / servicios online.
. Dotar a la aplicación de un sistema de gestión de stock de
productos(creación,modificación o eliminación) a través de la
base de la datos.
. Crear un sistema de gestión pedidos.
. Implementar un sistema de control de existencias (inventario) que
almacena la tienda.
. Configurar un sistema de acceso a los recursos de la aplicación a
través de login.

Este proyecto representa mi trabajo de final de curso para conseguir mi título de DAW.

Consiste en el desarrollo de una aplicación web destinada a ser una
tienda online en la cual no solo se puede vender y comprar productos ,si no que
además se podrán realizar distintas funciones dependiendo del rol de la persona que
acceda a ella.
El proyecto está divido en dos partes ,la interfaz de usuario y la de administrador.

Desde la interfaz de usuario ,se podrán ver los productos que están a la venta sin
tener que realizar ninguna acción para ello .
En el caso de que el usuario desee realizar la compra de alguno de los
productos ,este deberá registrarse a través del sistema de registro de la aplicación.
Una vez realizado el registro , se podrá realizar la compra de los diferentes
productos , además el usuario con tan solo iniciar sesión dispondrá de una sección
propia desde la cual podrá consultar los pedidos realizados e incluso anularlos dependiendo 
del estado de estos, y comprobar sus datos personales, los cuales podrá modificar si fuese necesario.

La interfaz de administrador es de dominio único y exclusivo del dueño o
administrador de la tienda. Para acceder como tal ,tan solo hay que iniciar sesión
con las credenciales de este.
En esta interfaz el administrador / dueño  cuenta con la opción de dar de alta, modificar los datos 
o incluso eliminar a otros administradores.

También contará con la opción de dar de alta, modificar y eliminar clientes registrados.

Podrá gestionar el stock añadiendo ,modificando o eliminando productos llevando un inventario de los
mismos y organizarlos por categorias.

Podrá realizar modificaciones en los pedidos e incluso eliminarlos.

ACCEDER AL ARCHIVO index.php dentro de la carpeta tienda para entrar a la tienda.
🔑CREDENCIALES ADMIN EN EL INICIO DE SESIÓN:
USUARIO: BorAdmin
CONTRASEÑA: 1313bvc

UTILIZAR LAS MISMAS CREDENCIALES ENTRANDO EN PERFIL AMINISTRADOR.


